# Введение

Издревна человечесвто пыталось выстроить понятную структуру которая помогала бы справлятся с жизненными трудностями обусловленными *свирепостью окружающей среды*, первые попытки [] я думаю были осуществленены в Восточной Азии, Китай первым придумал учить детей взрослой жизни, то есть мудрейший член общины был ответственен за передачу занний будущим поколениям, он был обязан заинтересовать, разъеснить, научить всему что знали в то время живущие рядом родители, что бы в будущем их дети могли добыть еды, воды, инструмент, а не умереть в процессе *дележки* всего этого, я думаю это вызвало отклик и накрыло Китай волной, к нему начала прибывать сила, которая раньше тратилась на то что бы отнять, украсть, зграбастать кусок еды или красивый камешек.

Далее появляется народное хозяйство, или профессии, служение своему мастеру порождало накопление опыта и как следствие мастерские и специальности - зачаток этого, не что иное как исскуство Икигай. После того как организовалась выверенная *дорожная карта* которая говорила, не драться за *кусок плодородной земли*, а найти в себе силы и терпение которое обязательно найдет для тебя выход. Я думаю это вызвало отклик и накрыло Японию волной, к ней начала прибывать сила, которая раньше тратилась на то что бы отнять, украсть, зграбастать кусок плодородной Земли.

Математика начала появлятся что бы решать кризисы перепроизводства. Я думаю это вызвало отклик и накрыло Афины волной, к ней начала прибывать сила, которая раньше тратилась на торговые войны и торговые заговоры.

Регуляция баланса сил происходит примерно вот так.

Я думаю члены данной модели не учитывают аспект космологической модели, и в некоторых случаях физически не может справится с поступаемой энергией, как будто забывая свои прямые обязанности.

