# Неутешительные выводы.

Процесс трансформации СИЛЫ, ФОРМЫ, ЭНЕРГИИ описанный в документе [0](1.%20ВВЕДЕНИЕ/1.1.2%20УРАВНЕНИЕ%20БАЛАНСА.md)

Должен подтвердится на эксперименте [1](1.%20ВВЕДЕНИЕ/1.1.3%20ЭКСПЕРИМЕНТЫ.md)

**Что буквально будет обозначать**: что плотность окружающей среды зависит от потоков ЭНЕРГИИ космологической модели [2](1.%20ВВЕДЕНИЕ/1.1%20Космологическая%20модель.md) и в этом процессе учавствует мозг который функционально содержит в себе все элементы (ЭНЕРГИЯ, ФОРМА, СИЛА - Синапсы, нейрогенез, моторная кора), который помогает стабилизировать параметры среды, те параметры которые внесены в систему СИ как эталонные.

# Дополнительные выводы:

- Лопание пузырька это естественный механизм компенсации выброса ЭНЕРГИИ.
- Это к примеру объясняет почему у моря мы отдыхаем, а на хим. производстве работаем как роботы.
- Градиент или поток стабилизации передается от человека к человеку и при форс-мажорных обстоятельствах может извратить реальность.

# Самый главный вывод:

Процесс выработки электричества это резульат искажения 2D пространства, который:

1. Дает человечеству электричество.
2. Компенсируется выбросами ЭНЕРГИИ источника.

При этом выбросы источника имеют *2D - структуру* и как бы легко должны осваиваться мозгом, перерабатываться и уравновешиваться, но сложные энергии которые имеют другую структуру приводят к более сложным выбросам N-Demension выбросам ЭНЕРГИИ которые должны переработаться и уравновесится. Это и будет основной раскрываемой темой. Нужно обдумать, распросить ИИ Алиса и оформить материал.

# Задача №1

Разработать абстрактную платформу учавствующую в ЭНЕРГЕТИЧЕСКОМ обмене.

**Варианты:**
- Биомасса
- Бактерия
- Вирус

**Требования:**
- Генерация формы
- Поглащение энегрии
- Выработка силы
